# osisp-lab1

индивидуальное:
6	Написать скрипт, находящий в заданном каталоге и всех его подкаталогах все файлы заданного размера. Диапазон (мин.- мах.) размеров файлов задаётся пользователем в качестве первого и второго аргумента командной строки. Скрипт выводит результаты поиска в файл (третий аргумент командной строки) в виде: полный путь, имя файла, его размер.  На консоль выводится общее число просмотренных файлов. 

общие:
4	В текстовом редакторе nano (вызов: nano hello_linux.c) написать программу hello_linux.c, выводящую на экран фразу “Hellor Linux”. Компилировать полученную программу компилятором gcc: gcc hello_linux.c -o hello_linux.exe. Запустить полученный файл hello_linux.exe на выполнение:  ./hello_linux .exe

5	Написать скрипт, выводящий на консоль и в файл все аргументы командной строки. Выводить одной строкой с пробелами между аргументами.

6	Написать скрипт, выводящий в файл (имя файла задаётся пользователем в качестве первого аргумента командной строки) имена всех файлов с заданным расширением (третий аргумент командной строки) из заданного каталога (имя каталога задаётся пользователем в качестве второго аргумента  командной строки). Если не хватает параметров, то вывести подсказку с описанием количества параметров и их значения. Если количество параметров верное, но они не валидные, то вывести сообщение об ошибке в поток ошибок (поток номер 2). Имя каждого 
файла должно печататься с новой строки. Имена файлов должны быть отсортированы в алфавитном порядке.

7	Написать скрипт, компилирующий и запускающий программу (имя исходного файла и exe- файла результата задаётся пользователем в качестве аргументов командной строки). В случае ошибок при компиляции вывести на консоль сообщение об ошибках и не запускать программу на выполнение.
